本项目功能描述：
	
	整个系统主要分成安防、图书入库和途虎借阅三个部分，其中安防模块通过烟雾传感器采集环境信息，
监测是否发生浓烟，一旦发生，报警信息传至服务器提醒管理员。在入馆处，装有门禁系统（电子锁），对
入馆人员的身份进行确认，借阅者凭借书卡入馆。图书馆闭馆后，将红外对射模块开启，进行布防，当有人
非法闯入时，报警信息传至服务器端，提醒值班人员，同时报警灯报警。图书馆入库模块使用贴在图书封面
或封底的RFID标签标识每本图书，RFID标签记录图书的基本信息和存放位置。图书借阅模块通过将记录借阅
者的信息的射频卡与图书的RFID标签相关联，通过RFID阅读器实现图书的自动借阅和归还。在这套系统中，
服务器与局域网相连，读者使用个人电脑、移动设备科随时随地地通过局域网查阅图书借阅信息。

	本项目使用数据帧与服务器进行通信，具体帧使用可查看系统数据帧汇总。

基本功能：
（1）服务器创建数据库，存储传感器数据、非法进入信息、用户信息、图书信息和图书借阅以及归还信息
（2）入馆处装有门禁系统，入馆人员刷RFID卡，身份认证通过，LED灯亮，电磁锁开
（3）MQ-2烟雾传感器收集数据，与STM32进行通信，以WIFI模块（esp8266）传输至服务器，服务器解析后
     存储至数据库
（4）图书馆闭馆后，红外对射开启，监测非法闯入；当非法闯入时，蜂鸣器警报，LED灯闪烁进行声光报警
（5）图书入库时，图书封面或封底贴有RFID标签标识，设计上位机程序，将每本图书的RFID标签写入图书ID，
     图书信息、书名、存放信息等基本数据存入数据库，完成入库
（6）图书借阅，设计RFID程序与上位机程序，通过将记录借阅者的信息的RFID射频卡与图书的RFID标签相关
     联，实现图书的借阅和归还，并将借阅者的信息上传至数据库，自动更新图书状态信息
